No one is surprised that no
nadie está sorprendido de que ningún
mentally ill person is talking about the fact that in
enfermito mental esté hablando de que en
a couple of days Ricky Eddy faces
un par de días Ricky Eddy se enfrenta a
prison for gender violence guys,
prisión por violencia de género chavales
this is something that
yo esto es una cosa que a mí me a mí me
drives me crazy, this is in about 30 hours until
vuelve loco esto faltan 30 horas más o
Ricky Eddie has to
menos para que Ricky Eddie tenga que
sit down and testify before the judge for a
sentarse a declarar ante el juez por una
gender violence complaint made by
denuncia de violencia de género que le
his ex Lali Ricky Ed eh, I mean,
ha hecho su ex Lali Ricky Ed eh o sea no
we're not talking about a random who says t
estamos hablando de un random que diga t
Javi we're not interested in Peppa no no
Javi no nos interesa la Peppa no no
Ricky edit Ricky edit Where are the
Ricky edit Ricky edit Dónde están los
videos, not a channel, not a ni ni, not
vídeos ni un canal ni un ni ni ni las
these twit accounts, nothing when I
cuentas estas de twit nada cuando yo
have to go to an honor trial they
tengo que ir a un juicio por honor te
analyze the clothes I wear in
analizan la ropa que me pongo en el
court if I put my hands behind my back
juicio si me he puesto las manos atrás
if I had rings on my hands the date
si tenía anillos en las manos la fecha
of the prior hearing the date
de la audiencia previa la fecha en la
the sentence is issued I don't know what I don't know
que sale la sentencia no sé qué no sé
everything about Dallas Yani I'll tell you No this
todo del Dallas Yani te cuento No esto
why is it we are not like very
por qué es no estamos como muy
aware of everything all the
pendientes de todo todos los
legal procedures of the youtubers
procedimientos legales de los youtubers
No the procedure is not serious
No no es serio el procedimiento